Repository: Rextrad/DreamWorld
Catalog: Installer_Src/Setup DreamWorld/My Project/Resources.*.resx
Languages: zh_hans_hk, zh_tw

# RAM_Word
source: RAM
zh_hans_hk: 内存
zh_tw: 內存

# Better_Prims
source: Better (Prims, Slow)
zh_hans_hk: 更好（Prims，慢）
zh_tw: 更好（Prims，慢）

# Pine22
source: Pine 2
zh_hans_hk: 松 2
zh_tw: 松 2

# If_Enabled_Save_Oars
source: Opensim will save OARS after running this long
zh_hans_hk: Opensim 将在运行这么长时间后保存 OARS
zh_tw: Opensim 將在運行這麼長時間後保存 OARS

source: Waiting
zh_hans_hk: 等待
zh_tw: 等待

# DOS_Box_word
source: DOS Box
zh_hans_hk: DOS框
zh_tw: DOS框

# Avatar_Name_word
source: Avatar Name
zh_hans_hk: 头像名称
zh_tw: 頭像名稱

# ErrorRegion
source: Error: Failed to set the Opensim.ini for region
zh_hans_hk: 错误：无法为区域设置 Opensim.ini
zh_tw: 錯誤：無法為區域設置 Opensim.ini

# Admin_Password_word
source: Admin Password
zh_hans_hk: 管理员密码
zh_tw: 管理員密碼

source: Region Controls
zh_hans_hk: 区域控制
zh_tw: 區域控制

source: Sea Sword
zh_hans_hk: 海剑
zh_tw: 海劍

# Setup_search
source: Setup Search Database
zh_hans_hk: 设置搜索数据库
zh_tw: 設置搜索數據庫

# Passwordtooshort_word
source: Password is too short
zh_hans_hk: 密码太短
zh_tw: 密碼太短

# Theme_Custom
source: Theme set to Custom
zh_hans_hk: 主题设置为自定义
zh_tw: 主題設置為自定義

source: Server Type is
zh_hans_hk: 服务器类型是
zh_tw: 服務器類型是

# Nobody_Online
source: No person is online
zh_hans_hk: 没有人在线
zh_tw: 沒有人在線

# Restart_Interval
source: Restart Interval in Minutes
zh_hans_hk: 以分钟为单位的重启间隔
zh_tw: 以分鐘為單位的重啟間隔

# Load_Free_DreamGrid_OARs_word
source: Load Free DreamGrid OARs (www)
zh_hans_hk: 加载免费 DreamGrid OAR (www)
zh_tw: 加載免費 DreamGrid OAR (www)

# AdministerJoomla_word
source: Administer
zh_hans_hk: 管理
zh_tw: 管理

# KeepOnTop_word
source: Keep On Top
zh_hans_hk: 保持在最前
zh_tw: 保持在最前

# Quantity_word
source: Quantity
zh_hans_hk: 数量
zh_tw: 數量

# Vivox_Voice_word
source: Vivox Voice
zh_hans_hk: Vivox 语音
zh_tw: Vivox 語音

# Sorry_No_Help
source: Sorry, Help is not yet available for this.
zh_hans_hk: 抱歉，目前尚无此方面的帮助。
zh_tw: 抱歉，目前尚無此方面的幫助。

source: Y
zh_hans_hk: 是
zh_tw: 是的

# Click_Fsassets
source: Click to Set up the File System Asset Database (FSassets) which is a fast and reliable database of files
zh_hans_hk: 单击以设置文件系统资产数据库 (FSassets)，这是一个快速可靠的文件数据库
zh_tw: 單擊以設置文件系統資產數據庫 (FSassets)，這是一個快速可靠的文件數據庫

# ViewJoomla_word
source: View
zh_hans_hk: 看法
zh_tw: 看法

# Starting_word
source: Starting
zh_hans_hk: 开始
zh_tw: 開始

# Default_Not_enabled
source: The default 'Welcome' region is not enabled. Continue?
zh_hans_hk: 默认的“欢迎”区域未启用。继续？
zh_tw: 默認的“歡迎”區域未啟用。繼續？

# Export_SQL_file_word
source: Export SQL file
zh_hans_hk: 导出 SQL 文件
zh_tw: 導出 SQL 文件

# Help_OARS_text
source: Wiki Page on OARS
zh_hans_hk: OARS 上的 Wiki 页面
zh_tw: OARS 上的 Wiki 頁面

# More_Free_Islands_and_Parts_word
source: More Free Islands and Parts (www)
zh_hans_hk: 更多自由岛和部分 (www)
zh_tw: 更多自由島和部分 (www)

source: Name
zh_hans_hk: 姓名
zh_tw: 姓名

# Getting_regions_word
source: Getting regions
zh_hans_hk: 获取区域
zh_tw: 獲取區域

# Checking_Router_word
source: Checking Router
zh_hans_hk: 检查路由器
zh_tw: 檢查路由器

source: Click to request Voice Service
zh_hans_hk: 点击申请语音服务
zh_tw: 點擊申請語音服務

# Ignore_Parcel_word
source: Ignore Parcel
zh_hans_hk: 忽略包裹
zh_tw: 忽略包裹

# tt_Apache_EnableWP
source: Enables a redirect of the home page to the "WordPress" folder in htdocs
zh_hans_hk: 启用主页重定向到 htdocs 中的“WordPress”文件夹
zh_tw: 啟用主頁重定向到 htdocs 中的“WordPress”文件夾

# EnableOther_Word
source: Enable Other
zh_hans_hk: 启用其他
zh_tw: 啟用其他

# Restart_Robust_word
source: Restart Robust
zh_hans_hk: 重启健壮
zh_tw: 重啟健壯

# AreYouSure
source: Shut down the Grid?
zh_hans_hk: 关闭电网？
zh_tw: 關閉電網？

# Cannot_locate_folder_word
source: Cannot locate folder
zh_hans_hk: 找不到文件夹
zh_tw: 找不到文件夾

# View_Console_word
source: View Console
zh_hans_hk: 查看控制台
zh_tw: 查看控制台

# Restart_All_word
source: Restart All
zh_hans_hk: 重新启动所有
zh_tw: 重新啟動所有

# EnableGloebit_word
source: Enable Gloebit
zh_hans_hk: 启用 Gloebit
zh_tw: 啟用 Gloebit

source: Speak
zh_hans_hk: 说话
zh_tw: 說話

# Start_word
source: Start
zh_hans_hk: 开始
zh_tw: 開始

# Save_Inventory_IAR_word
source: Save Inventory IAR
zh_hans_hk: 保存库存 IAR
zh_tw: 保存庫存 IAR

source: Cypress 1
zh_hans_hk: 柏树 1
zh_tw: 柏樹 1

# EnableOneClickStart_word
source: Enable One-Click Start
zh_hans_hk: 启用一键启动
zh_tw: 啟用一鍵啟動

# Disable_Suitcase_txt
source: This will be less secure If you disable the suitcase, but will be easier to rez objects on foreign grids
zh_hans_hk: 如果您禁用手提箱，这将不太安全，但会更容易重新定位外部网格上的对象
zh_tw: 如果您禁用手提箱，這將不太安全，但會更容易重新定位外部網格上的對象

# Scripts_Resume_word
source: Scripts Resume
zh_hans_hk: 脚本简历
zh_tw: 腳本簡歷

# Test_DNS_word
source: Test DNS
zh_hans_hk: 测试 DNS
zh_tw: 測試 DNS

# Load_Local_OARs
source: Load Local OARs from the OAR folder
zh_hans_hk: 从 OAR 文件夹加载本地 OAR
zh_tw: 從 OAR 文件夾加載本地 OAR

# Allow_Region_Owner_Gods_word
source: Allow Region owner gods
zh_hans_hk: 允许区域所有者神
zh_tw: 允許區域所有者神

# Disabling_Suitcase
source: Disabling the Inventory Suitcase exposes all your inventory to other grids. But it is easy to give objects.
zh_hans_hk: 禁用库存手提箱会将您的所有库存暴露给其他网格。但是给对象很容易。
zh_tw: 禁用庫存手提箱會將您的所有庫存暴露給其他網格。但是給對像很容易。

# Estate_word
source: Estate
zh_hans_hk: 财产
zh_tw: 財產

source: JOpensim Settings
zh_hans_hk: JOpensim 设置
zh_tw: JOpensim 設置

# Items_word
source: Items
zh_hans_hk: 项目
zh_tw: 項目

source: Region Coordinate Y Is too large
zh_hans_hk: 区域坐标 Y 太大
zh_tw: 區域坐標 Y 太大

# Birthday_word
source: Birthday
zh_hans_hk: 生日
zh_tw: 生日

# Finished_word
source: Finished
zh_hans_hk: 完成的
zh_tw: 完成的

# Help_Troubleshooting_word
source: Help Troubleshooting
zh_hans_hk: 帮助故障排除
zh_tw: 幫助故障排除

source: Kelp 2
zh_hans_hk: 海带 2
zh_tw: 海帶 2

source: Portuguese
zh_hans_hk: 葡萄牙语
zh_tw: 葡萄牙語

# Apache_running
source: Web Server is running
zh_hans_hk: 网络服务器正在运行
zh_tw: 網絡服務器正在運行

# Contact_Info_word
source: Contact Info
zh_hans_hk: 联系方式
zh_tw: 聯繫方式

# Clear_Cache_word
source: Clear Cache
zh_hans_hk: 清除缓存
zh_tw: 清除緩存

source: View Cache Folder
zh_hans_hk: 查看缓存文件夹
zh_tw: 查看緩存文件夾

# Clear_and_Load_word
source: Clear and Load
zh_hans_hk: 清除并加载
zh_tw: 清除並加載

source: Terms of Service
zh_hans_hk: 服务条款
zh_tw: 服務條款

# Clouds_word
source: Clouds
zh_hans_hk: 云
zh_tw: 雲

# IAR_Load_and_Save_word
source: IAR Load and Save
zh_hans_hk: IAR 加载和保存
zh_tw: IAR 加載和保存

# AutorestartBox
source: 0 - Off. How many minutes until auto restart occurs?
zh_hans_hk: 0 - 关闭。距离自动重启还有多少分钟？
zh_tw: 0 - 關閉。距離自動重啟還有多少分鐘？

# potential_overlap
source: potential overlapping regions
zh_hans_hk: 潜在的重叠区域
zh_tw: 潛在的重疊區域

source: Plants
zh_hans_hk: 植物
zh_tw: 植物

# Open_Router_Ports
source: Open Router Ports using Universal Plug and Play
zh_hans_hk: 使用通用即插即用打开路由器端口
zh_tw: 使用通用即插即用打開路由器端口

# Click_Regions
source: Click to set up basic Region options.
zh_hans_hk: 单击以设置基本区域选项。
zh_tw: 單擊以設置基本區域選項。

source: Preview in Browser
zh_hans_hk: 在浏览器中预览
zh_tw: 在瀏覽器中預覽

source: Port 2
zh_hans_hk: 端口 2
zh_tw: 端口 2

# Avatar_Password_word
source: Avatar Password
zh_hans_hk: 头像密码
zh_tw: 頭像密碼

# Enable_Events_word
source: Enable Events
zh_hans_hk: 启用事件
zh_tw: 啟用事件

# Load_Bird_IAR_word
source: Load Bird IAR
zh_hans_hk: 加载鸟 IAR
zh_tw: 加載鳥 IAR

# Hypergrid_word
source: Hypergrid
zh_hans_hk: 超网格
zh_tw: 超網格

# Setup_Perl
source: Setup Perl Language
zh_hans_hk: 设置 Perl 语言
zh_tw: 設置 Perl 語言

# Khazak
source: Khazakistan
zh_hans_hk: 哈萨克斯坦
zh_tw: 哈薩克斯坦

# Radius_Word
source: Radius
zh_hans_hk: 半径
zh_tw: 半徑

# Repeat_Password_word
source: Repeat Password
zh_hans_hk: 重复输入密码
zh_tw: 重複輸入密碼

# Sequentially_text
source: Each region will start only after the prior region has loaded
zh_hans_hk: 每个区域只有在前一个区域加载后才会启动
zh_tw: 每個區域只有在前一個區域加載後才會啟動

# Cannot_resolve_word
source: Cannot resolve
zh_hans_hk: 无法解决
zh_tw: 無法解決

source: Kelp 1
zh_hans_hk: 海带 1
zh_tw: 海帶 1

# Click_Publicity
source: Click to set up Publicity
zh_hans_hk: 点击设置宣传
zh_tw: 點擊設置宣傳

# Load_Local_IARs_word
source: Load Local IARs
zh_hans_hk: 加载本地 IAR
zh_tw: 加載本地 IAR

# BP
source: Bullet physics in separate thread
zh_hans_hk: 单独线程中的子弹物理
zh_tw: 單獨線程中的子彈物理

source: Region List
zh_hans_hk: 地区列表
zh_tw: 地區列表

# Send_Debug_Info
source: Send Debug Info To Console
zh_hans_hk: 将调试信息发送到控制台
zh_tw: 將調試信息發送到控制台

# Backup_FSAssets
source: Backup FSAssets folder
zh_hans_hk: 备份 FSAssets 文件夹
zh_tw: 備份 FSAssets 文件夾

source: Broadcast Tide Info
zh_hans_hk: 广播潮信息
zh_tw: 廣播潮信息

# StartLaunch
source: There is no need to click the Start button again. Starts when launched.
zh_hans_hk: 无需再次单击“开始”按钮。启动时启动。
zh_tw: 無需再次單擊“開始”按鈕。啟動時啟動。

# isLoading
source: Opensim Is loading your item. You will find it in
zh_hans_hk: Opensim 正在加载您的项目。你会发现它在
zh_tw: Opensim 正在加載您的項目。你會發現它在

# ClearReg
source: Clear All Registrations
zh_hans_hk: 清除所有注册
zh_tw: 清除所有註冊

# Normal_Prim
source: You cannot make a regular prim bigger than this.
zh_hans_hk: 您不能制作比这更大的常规 prim。
zh_tw: 您不能製作比這更大的常規 prim。

source: Please select only one row
zh_hans_hk: 请只选择一行
zh_tw: 請只選擇一行

source: Oak
zh_hans_hk: 橡木
zh_tw: 橡木

# InstallOpensim
source: This will install JOpensim. Do you wish to continue?
zh_hans_hk: 这将安装 JOpensim。你想继续吗？
zh_tw: 這將安裝 JOpensim。你想繼續嗎？

# Help_Console_text
source: Wiki Page on Console Commands
zh_hans_hk: 控制台命令上的 Wiki 页面
zh_tw: 控制台命令上的 Wiki 頁面

# Next1
source: Next
zh_hans_hk: 下一个
zh_tw: 下一個

# Common_Settings_word
source: Common Settings
zh_hans_hk: 常用设置
zh_tw: 常用設置

# MetroOrg
source: Metro.land Region Server
zh_hans_hk: Metro.land 区域服务器
zh_tw: Metro.land 區域服務器

# FAC
source: Flotsam Asset Cache
zh_hans_hk: 漂浮物资产缓存
zh_tw: 漂浮物資產緩存

# LAN_IP
source: You are using a LAN IP. This test is skipped.
zh_hans_hk: 您正在使用 LAN IP。跳过此测试。
zh_tw: 您正在使用 LAN IP。跳過此測試。

# Restarting_Now_word
source: Restarting Now
zh_hans_hk: 现在重新启动
zh_tw: 現在重新啟動

# Consoletext
source: The Opensim Dos Box can be minimized automatically
zh_hans_hk: Opensim Dos Box 可以自动最小化
zh_tw: Opensim Dos Box 可以自動最小化

# Map_Center_Location_word
source: Map Center Location:
zh_hans_hk: 地图中心位置：
zh_tw: 地圖中心位置：

# FSA
source: Assets as Files
zh_hans_hk: 资产作为文件
zh_tw: 資產作為文件

# WillNotSave
source: Will not save an OAR with Automatic backup.
zh_hans_hk: 不会使用自动备份保存 OAR。
zh_tw: 不會使用自動備份保存 OAR。

source: View Terrain Folder
zh_hans_hk: 查看地形文件夹
zh_tw: 查看地形文件夾

# Grid_TCP_is_set_word
source: Grid TCP Port is set
zh_hans_hk: 网格 TCP 端口已设置
zh_tw: 網格 TCP 端口已設置

# Default_8002_word
source: Default 8002
zh_hans_hk: 默认 8002
zh_tw: 默認 8002

# Sandbox_Mode_word
source: Sandbox Mode
zh_hans_hk: 沙盒模式
zh_tw: 沙盒模式

# tt_BirdsMaxHeightTextBox
source: Maximum height above ground
zh_hans_hk: 离地最大高度
zh_tw: 離地最大高度

# Trees
source: Make Trees as XML files
zh_hans_hk: 将树制作为 XML 文件
zh_tw: 將樹製作為 XML 文件

# tt_Click_to_Set_Backup_Types
source: Click to Setup Backup types. Usually all of them should be set to On.
zh_hans_hk: 单击以设置备份类型。通常它们都应该设置为开。
zh_tw: 單擊以設置備份類型。通常它們都應該設置為開。

# Script_Timer_Text
source: Script timer speed setting. 0.2 is default
zh_hans_hk: 脚本计时器速度设置。 0.2 是默认值
zh_tw: 腳本計時器速度設置。 0.2 是默認值

# Click_Birds
source: Click to set up the Birds module
zh_hans_hk: 点击设置鸟类模块
zh_tw: 點擊設置鳥類模塊

# Help_Loopback_Text
source: How To fix Loopback On Windows
zh_hans_hk: 如何修复 Windows 上的环回
zh_tw: 如何修復 Windows 上的環回

# Icecast_is_Set
source: Icecast Port is Set
zh_hans_hk: Icecast 端口已设置
zh_tw: Icecast 端口已設置

# ShowDateTime
source: Log Date and Time
zh_hans_hk: 记录日期和时间
zh_tw: 記錄日期和時間

# Home_word
source: Home
zh_hans_hk: 家
zh_tw: 家

# Hypergrid
source: Hypergrid DNS Name
zh_hans_hk: 超网格 DNS 名称
zh_tw: 超網格 DNS 名稱

source: Just Options
zh_hans_hk: 只是选项
zh_tw: 只是選項

# Quit_Now_Word
source: Quit Now
zh_hans_hk: 立即退出
zh_tw: 立即退出

# Modify_word
source: Modify
zh_hans_hk: 调整
zh_tw: 調整

# no_Default_sim
source: Could not set default sim for visitors. See Regions Panel.
zh_hans_hk: 无法为访客设置默认 sim。请参阅区域面板。
zh_tw: 無法為訪客設置默認 sim。請參閱區域面板。

# Apache_is_Set
source: Web Server Port is set
zh_hans_hk: 已设置 Web 服务器端口
zh_tw: 已設置 Web 服務器端口

# EnableDiva
source: Enable Diva Page
zh_hans_hk: 启用 Diva 页面
zh_tw: 啟用 Diva 頁面

source: BeachGrass 1
zh_hans_hk: 沙滩草 1
zh_tw: 沙灘草 1

# Show_word
source: Always Show Regions
zh_hans_hk: 始终显示区域
zh_tw: 始終顯示區域

# Merge_Objects_word
source: Merge Objects
zh_hans_hk: 合并对象
zh_tw: 合併對象

# tt_BirdsFlockSize
source: How manuy birds will appear, 1-100, the more biords the better the CPU and network is needed
zh_hans_hk: 会出现多少只鸟，1-100，鸟越多，CPU 和网络就越好
zh_tw: 會出現多少隻鳥，1-100，鳥越多，CPU 和網絡就越好

# Restarting_word
source: Restarting
zh_hans_hk: 重启
zh_tw: 重啟

# Quitting_word
source: Quitting
zh_hans_hk: 退出
zh_tw: 退出

# Quit_Message0
source: The system and other applications have not been affected. A report has been created to help identify this problem.
zh_hans_hk: 系统和其他应用程序没有受到影响。已创建报告以帮助识别此问题。
zh_tw: 系統和其他應用程序沒有受到影響。已創建報告以幫助識別此問題。

# Help_Technical_text
source: Technical Mumbo Jumbo on how to configure things
zh_hans_hk: 关于如何配置事物的技术 Mumbo Jumbo
zh_tw: 關於如何配置事物的技術 Mumbo Jumbo

# New_is_Done
source: New content just loaded
zh_hans_hk: 刚刚加载的新内容
zh_tw: 剛剛加載的新內容

# Click_Web
source: Click to set up your Web Control Panel
zh_hans_hk: 单击以设置您的 Web 控制面板
zh_tw: 單擊以設置您的 Web 控制面板

# Updating_Ports_word
source: Updating Ports
zh_hans_hk: 更新端口
zh_tw: 更新端口

# Not_Normal
source: Not normally enforced by Opensim. Viewer will not show more than 45,000. Setting this here and enabling this in settings will enforce the limit and may return prims!
zh_hans_hk: Opensim 通常不强制执行。查看器不会显示超过 45,000 个。在此处设置并在设置中启用此设置将强制执行限制并可能返回 prims！
zh_tw: Opensim 通常不強制執行。查看器不會顯示超過 45,000 個。在此處設置並在設置中啟用此設置將強制執行限制並可能返回 prims！

# Database_Help_word
source: Database Help
zh_hans_hk: 数据库帮助
zh_tw: 數據庫幫助

# Help_Technical
source: Help with Technical Info
zh_hans_hk: 技术信息帮助
zh_tw: 技術信息幫助

# Hours_word
source: Hours
zh_hans_hk: 小时
zh_tw: 小時

# Clear_Terrain_tooltip
source: Do not overwrite the existing region's terrain.
zh_hans_hk: 不要覆盖现有区域的地形。
zh_tw: 不要覆蓋現有區域的地形。

# Grid_Server_With_Robust_word
source: Grid Server With Robust
zh_hans_hk: 强大的网格服务器
zh_tw: 強大的網格服務器

# Enable_Hypergrid_word
source: Enable Hypergrid
zh_hans_hk: 启用超网格
zh_tw: 啟用超網格

# picfilter
source: PNG (*.PNG,*.png)|*.png;|All Files (*.*)|*.*
zh_hans_hk: PNG (*.PNG,*.png)|*.png;|所有文件 (*.*)|*.*
zh_tw: PNG (*.PNG,*.png)|*.png;|所有文件 (*.*)|*.*

# Restart_word
source: Restart
zh_hans_hk: 重新开始
zh_tw: 重新開始

# ClampSize
source: Clamp Prim Size' is an option to ensure no prim can exceed the set size
zh_hans_hk: Clamp Prim Size' 是确保没有 prim 可以超过设定尺寸的选项
zh_tw: Clamp Prim Size' 是確保沒有 prim 可以超過設定尺寸的選項

# Choose_a_Folder_word
source: Choose a folder
zh_hans_hk: 选择一个文件夹
zh_tw: 選擇一個文件夾

source: Region Coordinate X Is too large
zh_hans_hk: 区域坐标 X 太大
zh_tw: 區域坐標 X 太大

# tt_Apache_EnableDiva
source: Enables a redirect of the home page to the "DreamGrid" folder in htdocs
zh_hans_hk: 启用主页重定向到 htdocs 中的“Dreamgrid”文件夹
zh_tw: 啟用主頁重定向到 htdocs 中的“Dreamgrid”文件夾

# Minutes_word
source: Minutes
zh_hans_hk: 分钟
zh_tw: 分鐘

# Max_Height
source: Max Height (default=45.0)
zh_hans_hk: 最大高度（默认=45.0）
zh_tw: 最大高度（默認=45.0）

# New_User_Home
source: New User Home X,Y,Z
zh_hans_hk: 新用户首页 X,Y,Z
zh_tw: 新用戶首頁 X,Y,Z

# Cycle_time_text
source: How long in seconds for a complete cycle time. low->high->low
zh_hans_hk: 一个完整的循环时间以秒为单位。低->高->低
zh_tw: 一個完整的循環時間以秒為單位。低->高->低

# Default_Region_word
source: Default region
zh_hans_hk: 默认区域
zh_tw: 默認區域

# Theme_White
source: Theme set to White
zh_hans_hk: 主题设置为白色
zh_tw: 主題設置為白色

source: Splash Screen
zh_hans_hk: 启动画面
zh_tw: 啟動畫面

# SearchOptions_word
source: Search Options
zh_hans_hk: 搜索选项
zh_tw: 搜索選項

# Checking_for_Updates_word
source: Checking for Updates
zh_hans_hk: 查询更新
zh_tw: 查詢更新

# tt_Apache_Sitemap
source: Creates a basic sitemap for search engines to find and index your grid.
zh_hans_hk: 为搜索引擎创建基本站点地图以查找和索引您的网格。
zh_tw: 為搜索引擎創建基本站點地圖以查找和索引您的網格。

# Choose_Welcome
source: Choose your Welcome region
zh_hans_hk: 选择您的欢迎区域
zh_tw: 選擇您的歡迎地區

# Grid_Address_text
source: You can give this address out to people and they can visit your grid
zh_hans_hk: 您可以将此地址提供给人们，他们可以访问您的网格
zh_tw: 您可以將此地址提供給人們，他們可以訪問您的網格

# Email_Address_words
source: Your email address will allow us to contact you in case we need more information.
zh_hans_hk: 如果我们需要更多信息，您的电子邮件地址将允许我们与您联系。
zh_tw: 如果我們需要更多信息，您的電子郵件地址將允許我們與您聯繫。

source: Trees and Plants
zh_hans_hk: 树木和植物
zh_tw: 樹木和植物

# Autobackup_cannot_be_located
source: Auto backup folder cannot be located, so the folder has been reset to the default.
zh_hans_hk: 无法找到自动备份文件夹，因此文件夹已重置为默认值。
zh_tw: 無法找到自動備份文件夾，因此文件夾已重置為默認值。

source: Cache Size In Hours
zh_hans_hk: 缓存大小（以小时为单位）
zh_tw: 緩存大小（以小時為單位）

# Region_Owner_Is_God_word
source: Region Owner is God
zh_hans_hk: 区域所有者是上帝
zh_tw: 區域所有者是上帝

# MustX
source: Must be the same as X
zh_hans_hk: 必须与 X 相同
zh_tw: 必須與 X 相同

# Max_NonPhys
source: 256 meters in Firestorm. 1500 meters with Singularity. You cannot make a regular prim bigger than this
zh_hans_hk: 256 米的火风暴。 1500米奇点。你不能做一个比这更大的常规 prim
zh_tw: 256 米的火風暴。 1500米奇點。你不能做一個比這更大的常規 prim

# Robust_exited
source: Robust exited. Do you want to see the error log file?
zh_hans_hk: 鲁棒退出。您想查看错误日志文件吗？
zh_tw: 魯棒退出。您想查看錯誤日誌文件嗎？

# Clearing_Image_Cache_word
source: Clearing Image Cache
zh_hans_hk: 清除图像缓存
zh_tw: 清除圖像緩存

source: Opensimulator is loading
zh_hans_hk: 打开模拟器正在加载
zh_tw: 打開模擬器正在加載

# Copy_Word
source: Copy
zh_hans_hk: 复制
zh_tw: 複製

# Booting_word
source: Booting
zh_hans_hk: 引导
zh_tw: 引導

# LoadFreeOars
source: Load All Free Oars
zh_hans_hk: 加载所有空闲桨
zh_tw: 加載所有空閒槳

# Export_Backup_file_word
source: Export backup file
zh_hans_hk: 导出备份文件
zh_tw: 導出備份文件

# MySQL_Was_Running
source: MySQL was running when I was started, so I am leaving MySQL on.
zh_hans_hk: MySQL 在我启动时正在运行，所以我将 MySQL 保持打开状态。
zh_tw: MySQL 在我啟動時正在運行，所以我將 MySQL 保持打開狀態。

# Script_Rate_word
source: Script Rate
zh_hans_hk: 脚本速率
zh_tw: 腳本速率

# SecondsTips
source: How long a running Region will stay up after an avatrar has left
zh_hans_hk: avatrar 离开后，正在运行的 Region 将保持多长时间
zh_tw: avatrar 離開後，正在運行的 Region 將保持多長時間

# Bird_help
source: Click for Help on Birds
zh_hans_hk: 点击获取鸟类帮助
zh_tw: 點擊獲取鳥類幫助

# tt_Backup_Regions
source: Backs up all the region INI files
zh_hans_hk: 备份所有区域 INI 文件
zh_tw: 備份所有區域 INI 文件

# EditorWord
source: Editor
zh_hans_hk: 编辑
zh_tw: 編輯

# Region_Server_word
source: Region Server
zh_hans_hk: 区域服务器
zh_tw: 區域服務器

# Icecast_Exited
source: Icecast exited. Do you want to see the error log file?
zh_hans_hk: Icecast 退出了。您想查看错误日志文件吗？
zh_tw: Icecast 退出了。您想查看錯誤日誌文件嗎？

# How_Close
source: How close to the edges of things can we get without being worried?
zh_hans_hk: 我们可以在不担心的情况下离事物的边缘有多近？
zh_tw: 我們可以在不擔心的情況下離事物的邊緣有多近？

# Erase_all
source: This will erase the ENTIRE sim and load a new sim. Are you sure?
zh_hans_hk: 这将擦除整个 sim 并加载新的 sim。你确定吗？
zh_tw: 這將擦除整個 sim 並加載新的 sim。你確定嗎？

source: Local Search
zh_hans_hk: 本地搜索
zh_tw: 本地搜索

# Avatars_word
source: Avatars
zh_hans_hk: 头像
zh_tw: 頭像

source: Restart on Physics Crash
zh_hans_hk: 物理崩溃时重启
zh_tw: 物理崩潰時重啟

source: Backup Name
zh_hans_hk: 备份名称
zh_tw: 備份名稱

# Region_Coordinate_X_cannot_be_less_than_0_word
source: Region Coordinate X cannot be less than 0
zh_hans_hk: 区域坐标 X 不能小于 0
zh_tw: 區域坐標 X 不能小於 0

source: Cypress 1
zh_hans_hk: 柏树 1
zh_tw: 柏樹 1

# OAR_load_save_backupp_word
source: OAR - Load, Save and Backup
zh_hans_hk: OAR - 加载、保存和备份
zh_tw: OAR - 加載、保存和備份

# tt_Backup_OARs
source: Backup All regions to OAR files
zh_hans_hk: 将所有区域备份到 OAR 文件
zh_tw: 將所有區域備份到 OAR 文件

source: MySQL is Running
zh_hans_hk: MySQL 正在运行
zh_tw: MySQL 正在運行

# Maps_word
source: Maps
zh_hans_hk: 地图
zh_tw: 地圖

# HG_Failed
source: Hypergrid Diagnostics failed. These can be re-run at any time. See Help->Network Diagnostics', 'Loopback', and 'Port Forwards'
zh_hans_hk: 超网格诊断失败。这些可以随时重新运行。见帮助->网络诊断”、“环回”和“端口转发”
zh_tw: 超網格診斷失敗。這些可以隨時重新運行。見幫助->網絡診斷”、“環回”和“端口轉發”

source: Fern
zh_hans_hk: 蕨类
zh_tw: 蕨類

# Passed_LAN
source: Passed LAN Loopback Test
zh_hans_hk: 通过 LAN 环回测试
zh_tw: 通過 LAN 環回測試

source: Delete and then Apply
zh_hans_hk: 删除然后应用
zh_tw: 刪除然後應用

# Updated_word
source: Updated
zh_hans_hk: 更新
zh_tw: 更新

# Backup_Custom
source: Backup Custom Web Pages
zh_hans_hk: 备份自定义网页
zh_tw: 備份自定義網頁

# Modules_word
source: Modules
zh_hans_hk: 模块
zh_tw: 模塊

# Choose_folder_for_backups
source: Choose a folder
zh_hans_hk: 选择一个文件夹
zh_tw: 選擇一個文件夾

# False_word
source: False
zh_hans_hk: 错误的
zh_tw: 錯誤的

# Description_word
source: Description
zh_hans_hk: 描述
zh_tw: 描述

# Diva_Panel_word
source: Diva Panel
zh_hans_hk: 女主角面板
zh_tw: 女主角面板

# Permissions_word
source: Permissions
zh_hans_hk: 权限
zh_tw: 權限

# Remote_Admin_word
source: RemoteAdmin
zh_hans_hk: 远程管理员
zh_tw: 遠程管理

source: Height
zh_hans_hk: 高度
zh_tw: 高度

# Teleporting_word
source: Teleporting
zh_hans_hk: 传送
zh_tw: 傳送

# Regen_Map
source: If you delete all maps, you need to regenerate maps by restarting with a map setting
zh_hans_hk: 如果删除所有地图，则需要通过地图设置重新启动来重新生成地图
zh_tw: 如果刪除所有地圖，則需要通過地圖設置重新啟動來重新生成地圖

# True_word
source: True
zh_hans_hk: 真的
zh_tw: 真的

# Avatar_First_and_Last_Name_word
source: Avatar First and Last name
zh_hans_hk: 头像和姓氏
zh_tw: 頭像和姓氏

# Inventory_IAR_Load_and_Save_words
source: IAR - Inventory Load and Save
zh_hans_hk: IAR - 库存加载和保存
zh_tw: IAR - 庫存加載和保存

# All_Global_Settings_word
source: All Global settings
zh_hans_hk: 所有全局设置
zh_tw: 所有全局設置

# UnassignedPerson
source: Enter the First and Last name of the person who will own any unassigned objects
zh_hans_hk: 输入将拥有任何未分配对象的人的名字和姓氏
zh_tw: 輸入將擁有任何未分配對象的人的名字和姓氏

# Exit__word
source: Exit
zh_hans_hk: 出口
zh_tw: 出口

# No_HG
source: No Hypergrid visitors will be allowed in this region
zh_hans_hk: 该地区不允许访问任何 Hypergrid 访问者
zh_tw: 該地區不允許訪問任何 Hypergrid 訪問者

source: Backup Folder
zh_hans_hk: 备份文件夹
zh_tw: 備份文件夾

# XEngine_word
source: X Engine
zh_hans_hk: X引擎
zh_tw: X引擎

# Check_Diag
source: Checking Diagnostics port
zh_hans_hk: 检查诊断端口
zh_tw: 檢查診斷端口

# Stopped_word
source: Stopped
zh_hans_hk: 停止
zh_tw: 停止

source: Ready
zh_hans_hk: 准备好
zh_tw: 準備好

# Do_NotChange
source: Do not change unless the database has already been created
zh_hans_hk: 除非数据库已经创建，否则不要更改
zh_tw: 除非數據庫已經創建，否則不要更改

# Source_Code_word
source: Source Code
zh_hans_hk: 源代码
zh_tw: 源代碼

# SMTPHost_word
source: SMTP Host
zh_hans_hk: SMTP 主机
zh_tw: SMTP 主機

# Agents_word
source: Agents
zh_hans_hk: 代理
zh_tw: 代理

# Determines
source: This determines whether the module does anything
zh_hans_hk: 这决定了模块是否做任何事情
zh_tw: 這決定了模塊是否做任何事情

# Apply_word
source: Apply
zh_hans_hk: 申请
zh_tw: 申請

source: Ok
zh_hans_hk: 好的
zh_tw: 好的

# Please_type
source: Please type the Grid Owner's avatar name into the Robust window. Press <enter> for UUID and Model name. Then press this OK button
zh_hans_hk: 请在 Robust 窗口中输入 Grid Owner 的头像名称。按 <enter> 输入 UUID 和型号名称。然后按此确定按钮
zh_tw: 請在 Robust 窗口中輸入 Grid Owner 的頭像名稱。按 <enter> 輸入 UUID 和型號名稱。然後按此確定按鈕

# Setup_Network
source: Setting up Network
zh_hans_hk: 设置网络
zh_tw: 設置網絡

# DNS_HG_Name
source: DNS Name & Hypergrid
zh_hans_hk: DNS 名称和超网格
zh_tw: DNS 名稱和超網格

# Loopback_Failed
source: Loopback Test Failed. Web address did not respond.
zh_hans_hk: 环回测试失败。网址没有回应。
zh_tw: 環回測試失敗。網址沒有回應。

# Checking_Apache_service_word
source: Checking Apache service
zh_hans_hk: 检查 Apache 服务
zh_tw: 檢查 Apache 服務

# Cache_Enabled_word
source: Cache Enabled
zh_hans_hk: 缓存启用
zh_tw: 緩存啟用

# DeleteTmp_word
source: Delete tmp folder
zh_hans_hk: 删除 tmp 文件夹
zh_tw: 刪除 tmp 文件夾

# Search_word
source: Search
zh_hans_hk: 搜索
zh_tw: 搜索

source: English
zh_hans_hk: 英语
zh_tw: 英語

source: Landscaping
zh_hans_hk: 园林绿化
zh_tw: 園林綠化

# Search_grids
source: Search for Grids (www)
zh_hans_hk: 搜索网格 (www)
zh_tw: 搜索網格 (www)

# Apache_starting
source: Starting Web Server
zh_hans_hk: 启动 Web 服务器
zh_tw: 啟動 Web 服務器

# Region_word
source: Region
zh_hans_hk: 地区
zh_tw: 地區

# BanList_string
source: Click to set up Grid, MAC address and IP bans
zh_hans_hk: 单击以设置网格、MAC 地址和 IP 禁令
zh_tw: 單擊以設置網格、MAC 地址和 IP 禁令

# GLBShowNewSessionPurchaseIM_text
source: Show purchase Gloebits Instant Message to user at session start?
zh_hans_hk: 在会话开始时向用户显示购买 Gloebits 即时消息？
zh_tw: 在會話開始時向用戶顯示購買 Gloebits 即時消息？

source: Teleport API
zh_hans_hk: 传送 API
zh_tw: 傳送 API

# Resuming_word
source: Resuming
zh_hans_hk: 恢复
zh_tw: 恢復

# Grid_UDP_is_set_word
source: Grid UDP Port is set
zh_hans_hk: 网格 UDP 端口已设置
zh_tw: 網格 UDP 端口已設置

# Global_Settings_word
source: Global Settings
zh_hans_hk: 全局设置
zh_tw: 全局設置

source: Greek
zh_hans_hk: 希腊语
zh_tw: 希臘語
